Дано N студентов и M задач для решения. Каждый студент решает одну задачу. Сколько задач останется нерешенными?

В магазине есть X карандашей и Y ручек. Сколько всего предметов для письма есть в магазине?

У Маши было A конфет, а у Пети - B конфет. Они объединили свои конфеты. Сколько всего конфет у них теперь?

Дано N детей и M яблок. Если каждому ребенку дать по одному яблоку, сколько яблок останется?

В библиотеке было K книг, и Настя взяла L книг. Сколько книг осталось в библиотеке?

Дано N билетов в кинотеатр. Если 1 билет стоит X рублей, сколько стоит покупка всех билетов?

В классе учатся P девочек и Q мальчиков. Сколько всего учеников в классе?

Дано M яиц в корзине. Если в каждом яйце по N желтков, сколько всего желтков в корзине?

В одной коробке было R красных маркеров, а в другой коробке - G зеленых маркеров. Сколько всего маркеров в обеих коробках?

Дано N собак, и каждая из них имеет K лап. Сколько всего лап у всех собак?

В автобусе было S пассажиров, и каждый пассажир купил T билетов. Сколько всего билетов продали в автобусе?

Дано M яиц, и в каждом яйце было L игрушек. Сколько всего игрушек было в яйцах?

У ресторана было D столов, и на каждом столе стояло C стульев. Сколько всего стульев было в ресторане?

В магазине продавались N видов фруктов, и в каждом виде было K штук. Сколько всего фруктов было в магазине?

Дано T бутылок сока, и в каждой бутылке было V миллилитров сока. Сколько всего миллилитров сока?

В группе было A детей, и каждое из них имело B игрушек. Сколько всего игрушек было у детей в группе?

Дано X рублей, и каждый товар стоит Y рублей. Сколько товаров можно купить на эти деньги?

В коробке было H карандашей, и каждый карандаш имел G цветов. Сколько всего разных цветов карандашей было в коробке?

Дано N ящиков с конфетами, и в каждом ящике - M конфет. Сколько всего конфет во всех ящиках?

В банке было J монет, и каждая монета имела Z номинал. Сколько всего денег было в банке?

Дано P карточек с числами, и на каждой карточке записано R чисел. Сколько всего чисел записано на карточках?

В комнате было E стульев, и на каждом стуле было F подушек. Сколько всего подушек было в комнате?

Дано N банок с газировкой, и в каждой банке - C миллилитров. Сколько всего миллилитров газировки?

В ящике было K шариков, и каждый шарик был определенного цвета. Сколько всего разных цветов шариков в ящике?

Дано M камней разного размера, и каждый камень весит W граммов. Сколько всего граммов весят камни?

В одной коробке было N гвоздей, а в другой коробке - T гаек. Сколько всего деталей в обеих коробках?

Дано A школьных классов, и в каждом классе учится B учеников. Сколько всего учеников в школе?

В магазине продавались R видов мороженого, и в каждом виде было D порций. Сколько всего порций мороженого было в магазине?

Дано X пачек красок, и в каждой пачке - Y цветов. Сколько всего разных цветов красок?

В банке было N книг, и каждая книга содержала K страниц. Сколько всего страниц было во всех книгах?

Дано два числа - длина основания и высота равнобедренного треугольника. Найдите его площадь.

Выведите периметр прямоугольника по координатам его вершин на плоскости.

Вероятность выпадения определенной комбинации граней кубика с N гранями при броске его K раз.

Пользователь вводит в консоль четырехзначное число. Найдите произведение цифр этого числа.

Дано шестизначное число. Найдите сумму его первых трех и последних трех цифр.

Какова вероятность получить два орла и одну решку после трех подбрасываний монеты?

Пользователь вводит в консоль два числа - длину и ширину прямоугольника. Найдите его периметр.

Выведите площадь круга по его радиусу, который вводится пользователем в консоль.

Вероятность выпадения двух одинаковых цветов подряд при извлечении N бусин из шкатулки с M различными цветами бусин.

Пользователь вводит в консоль два числа - длину и ширину квадрата. Найдите его площадь.

Какова вероятность выпадения определенной суммы очков (от 2 до 12) при броске двух шестигранных костей N раз?

Пользователь вводит в консоль пятизначное число. Найдите сумму цифр этого числа.

Выведите периметр треугольника по длинам его сторон, которые вводятся пользователем.

Вероятность того, что при извлечении двух бусин из шкатулки с N различными цветами бусин, они будут разного цвета.

Пользователь вводит в консоль радиус и высоту цилиндра. Найдите его объем.

Вероятность того, что при броске N монет будет хотя бы одна решка.

Пользователь вводит в консоль длину стороны правильного треугольника. Найдите его площадь.

Выведите площадь трапеции по длинам оснований и высоте, которые вводятся пользователем.

Вероятность выпадения хотя бы одного орла после броска N монет.

Пользователь вводит в консоль длины трех сторон треугольника. Определите, является ли он прямоугольным, и если да, то найдите его площадь.

Какова вероятность того, что при извлечении двух бусин из шкатулки с N различными цветами бусин, они будут одного цвета.

Пользователь вводит в консоль длины трех сторон прямоугольника. Найдите его площадь.

Выведите объем параллелепипеда по длинам его сторон, которые вводятся пользователем.

Вероятность того, что при броске N монет будет ровно одна решка.

Пользователь вводит в консоль длину стороны правильного шестиугольника. Найдите его площадь.

Выведите площадь ромба по длинам его диагоналей, которые вводятся пользователем.

Вероятность выпадения определенной последовательности граней (например, орел-решка-орел) при броске N монет.

Пользователь вводит в консоль длины сторон прямоугольной призмы. Найдите ее объем.

Вероятность того, что при извлечении двух бусин из шкатулки с N различными цветами бусин, они будут разных цветов.

Пользователь вводит в консоль радиус и высоту конуса. Найдите его объем.

Пользователь вводит в консоль целое четырехзначное число. Найдите произведение цифр этого числа.

Пользователь вводит в консоль пятизначное число. Найдите сумму цифр на нечетных позициях (первая, третья и пятая).

Пользователь вводит в консоль шестизначное число. Найдите разницу между суммой цифр на четных и нечетных позициях.

Пользователь вводит в консоль два трехзначных числа. Найдите сумму цифр обоих чисел и выведите результат.

Пользователь вводит в консоль пятизначное число. Найдите произведение цифр этого числа.

Пользователь вводит в консоль четырехзначное число. Найдите сумму его цифр, умноженную на два.

Пользователь вводит в консоль шестизначное число. Найдите сумму всех его цифр.

Пользователь вводит в консоль трехзначное число. Найдите произведение цифр этого числа.

Пользователь вводит в консоль пятизначное число. Найдите сумму цифр, стоящих на четных позициях (вторая и четвертая).

Пользователь вводит в консоль четырехзначное число. Найдите разницу между суммой цифр на четных и нечетных позициях.

Пользователь вводит в консоль трехзначное число. Найдите сумму цифр, затем возведите эту сумму в квадрат.

Пользователь вводит в консоль пятизначное число. Найдите произведение цифр на нечетных позициях (первая, третья и пятая).

Пользователь вводит в консоль четырехзначное число. Найдите сумму его цифр и умножьте ее на 3.

Пользователь вводит в консоль шестизначное число. Найдите разницу между суммой цифр на четных и нечетных позициях, а затем возведите эту разницу в квадрат.

Пользователь вводит в консоль два пятизначных числа. Найдите произведение цифр обоих чисел и выведите результат.

Пользователь вводит в консоль пятизначное число. Найдите сумму цифр, стоящих на нечетных позициях (первая, третья и пятая).

Пользователь вводит в консоль четырехзначное число. Найдите произведение цифр этого числа и разделите его на 2.

Пользователь вводит в консоль трехзначное число. Найдите сумму цифр на нечетных позициях (первая и третья).

Пользователь вводит в консоль шестизначное число. Найдите сумму цифр, стоящих на четных позициях (вторая, четвертая и шестая).

Пользователь вводит в консоль два четырехзначных числа. Найдите разницу между суммой цифр обоих чисел и выведите результат.

Пользователь вводит в консоль пятизначное число. Найдите произведение цифр, стоящих на четных позициях (вторая и четвертая).

Пользователь вводит в консоль шестизначное число. Найдите сумму цифр, затем возведите эту сумму в квадрат.

Пользователь вводит в консоль четырехзначное число. Найдите произведение его цифр и умножьте результат на 4.

Пользователь вводит в консоль трехзначное число. Найдите сумму цифр, стоящих на четных позициях (вторая).

Пользователь вводит в консоль пятизначное число. Найдите разницу между суммой цифр на четных и нечетных позициях, а затем возведите эту разницу в квадрат.

Пользователь вводит в консоль два трехзначных числа. Найдите произведение цифр обоих чисел и разделите его на 2.

Пользователь вводит в консоль четырехзначное число. Найдите сумму цифр, стоящих на нечетных позициях (первая и третья).

Пользователь вводит в консоль пятизначное число. Найдите произведение цифр, стоящих на нечетных позициях (первая, третья и пятая).

Пользователь вводит в консоль шестизначное число. Найдите сумму цифр на нечетных позициях (первая, третья и пятая).

В комнате собралась группа друзей, и у каждого из них есть N конфет. Они решают поделиться конфетами поровну. Сколько конфет получит каждый друг?

Петя подбрасывает кубик (6 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить? На вход в консоль подается одно число N.

Петя подбрасывает игральную кость (8 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить? На вход в консоль подается одно число N.

В комнате N человек, и каждый из них имеет M яблок. Они решают поделиться яблоками поровну. Сколько яблок останется в корзине? Числа N и M - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите площадь треугольника. На вход в консоль подаются длины его основания и высоты.

Выведите периметр прямоугольника. На вход в консоль подаются длины его сторон.

Какой шанс выпадения определенного числа на игральной кости (6 граней) после броска N раз? На вход в консоль подается одно число – количество бросков.

Пользователь вводит в консоль целое четырехзначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое семизначное число. Найдите произведение сумм первых четырех цифр и последних трех цифр.

Петя подбрасывает монетку N раз. Сколько различных комбинаций из орлов и решек он может получить, если на каждом броске есть возможность получить "орла" или "решку"?

Петя подбрасывает игральную кость (12 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить? На вход в консоль подается одно число N.

N детей делят K конфет поровну. Неделящийся остаток остается в коробке. Сколько конфет останется в коробке? Числа N и K - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите площадь круга. На вход в консоль подается радиус круга.

Выведите периметр треугольника по длинам его сторон, которые вводятся пользователем.

Какова вероятность выпадения определенной последовательности чисел на игральных костях (6 граней) после N бросков?

Пользователь вводит в консоль целое пятизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое восьмизначное число. Найдите произведение сумм первых четырех цифр и последних четырех цифр.

Петя подбрасывает монетку N раз. Какова вероятность выпадения определенной последовательности "орлов" и "решек" после бросков?

Петя подбрасывает игральную кость (10 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить? На вход в консоль подается одно число N.

В комнате N человек, и каждый из них имеет M конфет. Они решают поделиться конфетами поровну. Сколько конфет останется в коробке? Числа N и M - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите площадь параллелепипеда по длинам его сторон, которые вводятся пользователем.

Выведите объем сферы по ее радиусу, который вводится пользователем в консоль.

Какова вероятность выпадения определенной суммы очков (от 2 до 12) при броске двух шестигранных костей N раз?

Пользователь вводит в консоль целое шестизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое девятизначное число. Найдите произведение сумм первых пяти цифр и последних четырех цифр.

Петя подбрасывает монетку N раз. Какова вероятность выпадения всех "орлов" после бросков?

Петя подбрасывает игральную кость (20 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить? На вход в консоль подается одно число N.

В комнате N детей, и каждый из них имеет K карандашей. Они решают поделиться карандашами поровну. Сколько карандашей останется у каждого ребенка? Числа N и K - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите объем тетраэдра по длине его ребра, которая вводится пользователем в консоль.

Выведите площадь трапеции по длинам оснований и высоте, которые вводятся пользователем.

Какова вероятность выпадения определенной последовательности чисел на игральных костях (6 граней) после N бросков?

Петя подбрасывает монетку N раз. Сколько различных комбинаций из орлов и решек он может получить, если на каждом броске есть возможность получить "орла", "решку" или "герба"?

Петя подбрасывает игральную кость (10 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить, если на каждом броске есть возможность выпасть любой грань?

В комнате N человек, и каждый из них имеет M книг. Они решают поделиться книгами поровну. Сколько книг останется в коробке? Числа N и M - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите площадь ромба по длине его стороны и углу, который вводятся пользователем.

Выведите объем прямоугольного параллелепипеда по его длине, ширине и высоте, которые вводятся пользователем.

Какова вероятность выпадения определенной последовательности чисел на игральных костях (6 граней) после N бросков, если каждая грань имеет равную вероятность выпадения?

Пользователь вводит в консоль целое пятизначное число. Найдите разность сумм его четных и нечетных цифр.

Пользователь вводит в консоль целое десятизначное число. Найдите сумму цифр на нечетных позициях (первой, третьей и т. д.) и умножьте ее на 5.

Петя подбрасывает монетку N раз. Какова вероятность выпадения определенной последовательности "орлов" и "решек" после бросков, если каждый бросок имеет равные шансы на "орла" и "решку"?

Петя подбрасывает игральную кость (12 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить, если каждая грань имеет равную вероятность выпадения?

В комнате N детей, и каждый из них имеет K мячей. Они решают поделиться мячами поровну. Сколько мячей останется в коробке? Числа N и K - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите площадь квадрата по диагонали, которая вводится пользователем.

Выведите объем пирамиды по площади основания и высоте, которые вводятся пользователем.

Какова вероятность выпадения определенного числа очков (от 2 до 12) при броске двух десятигранных костей N раз, если каждая грань имеет равные шансы на выпадение?

Пользователь вводит в консоль целое шестизначное число. Найдите разность сумм его четных и нечетных цифр.

Пользователь вводит в консоль целое девятизначное число. Найдите сумму цифр на четных позициях (второй, четвертой и т. д.) и возведите ее в квадрат.

Петя подбрасывает монетку N раз. Какова вероятность выпадения определенной последовательности "орлов", "решек" и "гербов" после бросков, если каждый бросок имеет равные шансы на все три исхода?

Петя подбрасывает игральную кость (20 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить, если каждая грань имеет равную вероятность выпадения?

В комнате N человек, и каждый из них имеет M монет. Они решают поделиться монетами поровну. Сколько монет останется у каждого человека? Числа N и M - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите площадь прямоугольного треугольника по длинам его катетов, которые вводятся пользователем.

Петя подбрасывает игральную кость (4 грани) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить, если каждая грань имеет равные вероятности выпадения?

В комнате N детей, и каждый из них имеет K конфет и M яблок. Они решают поделиться конфетами и яблоками поровну. Сколько конфет и яблок останется в коробке? Числа N, K и M - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите объем цилиндра по радиусу основания и высоте, которые вводятся пользователем.

Какова вероятность выпадения определенного числа граней (от 1 до 4) на игральной кубике (4 грани) после N бросков?

Пользователь вводит в консоль целое шестизначное число. Найдите разность сумм его четных и нечетных цифр, а затем возведите эту разность в куб.

Пользователь вводит в консоль целое восьмизначное число. Найдите сумму цифр на нечетных позициях (первой, третьей и т. д.) и умножьте ее на 7.

Петя подбрасывает монетку N раз. Какова вероятность выпадения определенной последовательности "орлов" и "решек" после бросков, если каждый бросок имеет равные шансы на "орла", "решку" и "герба"?

Петя подбрасывает игральную кость (16 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить, если каждая грань имеет равные вероятности выпадения?

В комнате N человек, и каждый из них имеет K конфет, M яблок и L мандаринов. Они решают поделиться этими продуктами поровну. Сколько конфет, яблок и мандаринов останется в коробке? Числа N, K, M и L - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите площадь круга по длине его окружности, которая вводится пользователем.

Выведите объем шара по радиусу, который вводится пользователем в консоль.

Какова вероятность выпадения определенной последовательности чисел на игральных костях (8 граней) после N бросков, если каждая грань имеет равные шансы на выпадение?

Пользователь вводит в консоль целое пятизначное число. Найдите сумму его цифр и возведите ее в квадрат.

Пользователь вводит в консоль целое десятизначное число. Найдите разность сумм цифр на четных и нечетных позициях (первой, третьей и т. д.), а затем умножьте эту разность на 3.

Петя подбрасывает монетку N раз. Какова вероятность выпадения всех "орлов" после бросков, если каждый бросок имеет равные шансы на "орла", "решку" и "герба"?

Петя подбрасывает игральную кость (14 граней) N раз. Сколько различных комбинаций он может получить, если каждая грань имеет равные вероятности выпадения?

В комнате N детей, и каждый из них имеет K мячей и L книг. Они решают поделиться мячами и книгами поровну. Сколько мячей и книг останется в коробке? Числа N, K и L - целые, вводятся в консоль с новой строки.

Выведите площадь равнобедренного треугольника по длине его основания и углу при вершине, который вводятся пользователем.

Выведите объем конуса по радиусу основания и высоте, которые вводятся пользователем.

Какова вероятность выпадения определенного числа очков (от 2 до 8) при броске игральной кости (8 граней) N раз, если каждая грань имеет равные шансы на выпадение?

Пользователь вводит в консоль целое четырехзначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое пятизначное число. Найдите произведение сумм первых двух и последних трех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое шестизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое семизначное число. Найдите произведение сумм первых четырех и последних трех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое восьмизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое девятизначное число. Найдите произведение сумм первых пяти и последних четырех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое пятизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое шестизначное число. Найдите произведение сумм первых двух и последних четырех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое семизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое восьмизначное число. Найдите произведение сумм первых трех и последних пяти цифр.

Пользователь вводит в консоль целое четырехзначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое пятизначное число. Найдите произведение сумм первых двух и последних трех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое шестизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое семизначное число. Найдите произведение сумм первых четырех и последних трех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое восьмизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое девятизначное число. Найдите произведение сумм первых пяти и последних четырех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое пятизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое шестизначное число. Найдите произведение сумм первых двух и последних четырех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое семизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое восьмизначное число. Найдите произведение сумм первых трех и последних пяти цифр.

Пользователь вводит в консоль целое четырехзначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое пятизначное число. Найдите произведение сумм первых двух и последних трех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое шестизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое семизначное число. Найдите произведение сумм первых четырех и последних трех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое восьмизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое девятизначное число. Найдите произведение сумм первых пяти и последних четырех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое пятизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое шестизначное число. Найдите произведение сумм первых двух и последних четырех цифр.

Пользователь вводит в консоль целое семизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит в консоль целое восьмизначное число. Найдите произведение сумм первых трех и последних пяти цифр.

Запросите у пользователя его имя и выведите его на экран.

Попросите пользователя ввести два числа и выведите их сумму.

Попросите пользователя ввести свой возраст и выведите сообщение о том, сколько ему лет.

Запросите у пользователя радиус круга и выведите его площадь.

Попросите пользователя ввести температуру в градусах Цельсия и выведите ее в градусах Фаренгейта (Ф = (9/5) * Ц + 32).

Запросите у пользователя два числа и выведите сообщение о том, какое из них больше.

Попросите пользователя ввести любое число и выведите его квадрат.

Запросите у пользователя два числа и выведите результат их умножения.

Попросите пользователя ввести свое любимое животное и выведите сообщение о том, что это его любимое животное.

Запросите у пользователя его год рождения и выведите его возраст.

Попросите пользователя ввести длину и ширину прямоугольника и выведите его площадь.

Запросите у пользователя его пол (мужчина или женщина) и выведите сообщение о том, что он "мужчина" или "женщина".

Запросите у пользователя его любимый цвет и выведите сообщение о том, что это его любимый цвет.

Попросите пользователя ввести длину и высоту прямоугольника и выведите его периметр.

Запросите у пользователя его знак зодиака и выведите сообщение о том, что это его знак зодиака.

Попросите пользователя ввести текущий год и год его рождения, затем выведите его возраст.

Запросите у пользователя его имя и возраст, затем выведите сообщение в формате "Привет, [имя]! Тебе [возраст] лет."

Попросите пользователя ввести два числа и выведите результат их деления.

Запросите у пользователя градусы в Цельсиях и переведите их в градусы Фаренгейта.

Попросите пользователя ввести радиус сферы и выведите ее объем (V = (4/3) * π * r^3).

Запросите у пользователя его любимое время года и выведите сообщение о том, что это его любимое время года.

Попросите пользователя ввести длины трех сторон треугольника и выведите сообщение о том, является ли треугольник прямоугольным.

Запросите у пользователя его город проживания и выведите сообщение о том, что он живет в этом городе.

Попросите пользователя ввести длины трех сторон треугольника и выведите его площадь (по формуле Герона).

Запросите у пользователя его любимый фрукт и выведите сообщение о том, что это его любимый фрукт.

Пользователь вводит два числа. Найдите их сумму.

Пользователь вводит два числа. Найдите их разницу (первое число минус второе).

Пользователь вводит два числа. Найдите их произведение.

Пользователь вводит два числа. Найдите их частное (первое число делить на второе).

Пользователь вводит число. Найдите его квадрат.

Пользователь вводит число. Найдите его куб.

Пользователь вводит число. Найдите его корень квадратный.

Пользователь вводит число. Найдите его абсолютное значение (модуль).

Пользователь вводит два числа. Найдите их среднее арифметическое.

Пользователь вводит два числа. Найдите среднее геометрическое (корень квадратный из их произведения).

Пользователь вводит два числа. Найдите остаток от деления первого числа на второе.

Пользователь вводит трехзначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит четырехзначное число. Найдите произведение его цифр.

Пользователь вводит пятизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит шестизначное число. Найдите произведение его цифр.

Пользователь вводит семизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит восьмизначное число. Найдите произведение его цифр.

Пользователь вводит девятизначное число. Найдите сумму его цифр.

Пользователь вводит десятизначное число. Найдите произведение его цифр.

Пользователь вводит два числа. Найдите остаток от деления суммы этих чисел на их произведение.

Пользователь вводит два числа. Найдите разницу между их абсолютными значениями.

Пользователь вводит число. Найдите его квадратный корень.

Пользователь вводит два числа. Найдите сумму их квадратов.

Пользователь вводит два числа. Найдите разницу между квадратами этих чисел.

Пользователь вводит два числа. Найдите их сумму и разницу (первое число минус второе).

Пользователь вводит два числа. Найдите их произведение и частное (первое число делить на второе).

Пользователь вводит число. Найдите его куб и корень квадратный.

Пользователь вводит число. Найдите его абсолютное значение (модуль) и квадрат.

Пользователь вводит два числа. Найдите среднее арифметическое и среднее геометрическое (корень квадратный из их произведения).

Пользователь вводит два числа. Найдите остаток от деления суммы этих чисел на их разницу.

Пользователь вводит число. Определите, является ли оно четным и простым.

Пользователь вводит трехзначное число. Найдите сумму его цифр и произведение его цифр.

Пользователь вводит пятизначное число. Найдите сумму его цифр и произведение его цифр.

Пользователь вводит семизначное число. Найдите сумму его цифр и произведение его цифр.

Пользователь вводит девятизначное число. Найдите сумму его цифр и произведение его цифр.

Пользователь вводит два числа. Найдите остаток от деления суммы их квадратов на разность их кубов.

Пользователь вводит два числа. Найдите разницу между абсолютными значениями их корней квадратных.

Пользователь вводит число. Найдите его квадрат и корень четвертой степени.

Пользователь вводит два числа. Найдите сумму их кубов.

Пользователь вводит два числа. Найдите разницу между их произведением и квадратом суммы.

Пользователь вводит число. Найдите его обратное значение (1/число).

Пользователь вводит два числа. Найдите результат деления суммы их квадратов на разность их кубов.

Пользователь вводит два числа. Найдите сумму их произведения и квадрата разницы.

Пользователь вводит число. Найдите его квадрат и куб.

Пользователь вводит два числа. Найдите результат деления произведения их кубов на сумму их квадратов.

Пользователь вводит число. Найдите его третью степень и четвертую степень.

Пользователь вводит два числа. Найдите разницу между суммой их третьих степеней и произведением их четвертых степеней.

Пользователь вводит два числа. Найдите результат деления суммы их кубов на среднее арифметическое.

Пользователь вводит число. Найдите его корень квадратный и корень кубический.

Пользователь вводит два числа. Найдите результат деления произведения их корней квадратных на разность их корней кубических.

Пользователь вводит число. Найдите его квадратный корень и обратное значение корня квадратного.

Пользователь вводит два числа. Найдите разницу между квадратами их корней квадратных.

Пользователь вводит два числа. Найдите результат деления квадратов их корней кубических на сумму корней квадратных.

Пользователь вводит число. Найдите его квадратный корень и кубический корень.

Пользователь вводит два числа. Найдите результат деления кубов их корней кубических на разность корней квадратных.

Пользователь вводит число. Найдите его корень четвертой степени и корень пятой степени.

Пользователь вводит два числа. Найдите разницу между четвертыми степенями их корней четвертых степеней.

Пользователь вводит два числа. Найдите результат деления произведения их корней четвертых степеней на среднее арифметическое корней пятых степеней.

Найдите площадь прямоугольника, если известны его длина и ширина.

Найдите периметр квадрата, если известна длина его стороны.

Найдите площадь треугольника, если известна его база и высота.

Найдите периметр прямоугольника, если известны его длина и ширина.

Найдите площадь круга, если известен его радиус (площадь = π * r^2).

Найдите длину окружности, если известен радиус (длина = 2 * π * r).

Найдите объем куба, если известна длина его стороны (объем = a^3).

Найдите объем прямоугольного параллелепипеда, если известны его длина, ширина и высота (объем = a * b * h).

Найдите площадь треугольника по формуле Герона, если известны длины его сторон.

Найдите площадь прямоугольной трапеции, если известны длины оснований и высота.

Найдите объем цилиндра, если известны радиус основания и высота (объем = π * r^2 * h).

Найдите объем конуса, если известны радиус основания и высота (объем = (1/3) * π * r^2 * h).

Найдите площадь поверхности сферы, если известен радиус (площадь = 4 * π * r^2).

Найдите объем шара, если известен радиус (объем = (4/3) * π * r^3).

Найдите площадь боковой поверхности прямоугольной призмы, если известны длина, ширина и высота.

Найдите объем пирамиды, если известны площадь основания и высота (объем = (1/3) * S * h).

Найдите площадь боковой поверхности цилиндра, если известны радиус основания и высота.

Найдите площадь боковой поверхности конуса, если известны радиус основания и высота.

Найдите объем призмы, если известны площадь основания и высота (объем = S * h).

Найдите объем параллелепипеда, если известны площади его граней и высота (объем = S * h).

Найдите длину диагонали квадрата, если известна длина его стороны.

Найдите площадь ромба, если известны длины его диагоналей.

Найдите длину окружности, если известен ее диаметр (длина = π * d).

Найдите площадь равностороннего треугольника, если известна длина его стороны.

Найдите площадь равнобедренного треугольника, если известны длина основания и высота.

Найдите объем тетраэдра, если известны длины его ребер и высота (объем = (1/3) * S * h).

Найдите площадь боковой поверхности пирамиды, если известны площадь основания и периметр его.

Найдите площадь сектора круга, если известен его центральный угол и радиус.

Найдите площадь поверхности конуса, если известны его боковая поверхность и радиус основания.

Пользователь вводит длину стороны квадрата. Найдите его площадь.

Пользователь вводит радиус круга. Найдите его площадь.

Пользователь вводит длины двух катетов прямоугольного треугольника. Найдите гипотенузу.

Пользователь вводит длины основания и высоту прямоугольной трапеции. Найдите её площадь.

Пользователь вводит длину стороны равностороннего треугольника. Найдите его площадь.

Пользователь вводит длины основания и высоту равнобедренного треугольника. Найдите его площадь.

Пользователь вводит длины сторон прямоугольника. Найдите его периметр.

Пользователь вводит длины трёх сторон треугольника. Найдите его периметр.

Пользователь вводит длину окружности. Найдите радиус круга.

Пользователь вводит длину окружности и угол сектора. Найдите площадь сектора круга.

Пользователь вводит длины сторон параллелепипеда. Найдите его объем.

Пользователь вводит длины сторон призмы и высоту. Найдите её объем.

Пользователь вводит радиус и высоту цилиндра. Найдите его объем.

Пользователь вводит радиус и высоту конуса. Найдите его объем.

Пользователь вводит длину основания и высоту равнобедренной трапеции. Найдите его площадь.

Пользователь вводит радиус сферы. Найдите её объем.

Пользователь вводит длину стороны и высоту равносторонней пирамиды. Найдите её объем.

Пользователь вводит радиус и высоту цилиндрической бочки. Найдите объем пространства, который она занимает.

Пользователь вводит длины трех сторон треугольника. Найдите его площадь, используя формулу Герона.

Пользователь вводит длину окружности и угол сектора. Найдите его длину дуги.

Пользователь вводит радиус сферы. Найдите площадь её поверхности.

Пользователь вводит радиус и высоту конической башни. Найдите её объем.

Пользователь вводит радиус основания и высоту кубической призмы. Найдите её объем.

Пользователь вводит длины сторон и диагональ параллелепипеда. Найдите его объем.

Пользователь вводит радиус и высоту конической башни. Найдите её площадь поверхности.

Пользователь вводит длины сторон квадратной призмы. Найдите её объем.

Пользователь вводит два числа. Найдите их сумму и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите их разницу и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите их произведение и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите результат деления первого числа на второе и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его квадрат и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его куб и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его корень квадратный и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его обратное значение (1/число) и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его модуль (абсолютное значение) и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите их среднее арифметическое (сумма чисел делить на 2) и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его степень 2 и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его степень 3 и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его степень 4 и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его степень 5 и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его степень 10 и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите результат деления первого числа на второе с остатком и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите остаток от деления первого числа на второе и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите наибольший общий делитель (НОД) этих чисел и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите наименьшее общее кратное (НОК) этих чисел и выведите результат.

Пользователь вводит число. Найдите его факториал (произведение всех целых чисел от 1 до этого числа) и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите площадь прямоугольника с этими сторонами и выведите результат.

Пользователь вводит два числа. Найдите периметр квадрата со стороной равной среднему арифметическому этих чисел и выведите результат.

Пользователь вводит радиус окружности. Найдите длину окружности (L = 2 * π * радиус) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус окружности. Найдите площадь круга (S = π * радиус^2) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон треугольника. Найдите его площадь по формуле Герона (S = √(p * (p - a) * (p - b) * (p - c)), где p - полупериметр, a, b, c - длины сторон) и выведите результат.

Пользователь вводит длины двух сторон прямоугольного треугольника. Найдите длину гипотенузы по теореме Пифагора (c^2 = a^2 + b^2) и выведите результат.

Пользователь вводит длины основания и высоту прямоугольной трапеции. Найдите её площадь (S = (a + b) * h / 2) и выведите результат.

Пользователь вводит длины трех сторон треугольника. Найдите его периметр (P = a + b + c) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус и высоту цилиндра. Найдите его площадь поверхности (S = 2 * π * радиус * (радиус + высота)) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон параллелепипеда. Найдите его площадь поверхности (S = 2 * (a * b + a * h + b * h)) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус и высоту конуса. Найдите его площадь поверхности (S = π * радиус * (радиус + l), где l - образующая) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон куба. Найдите его объем (V = a^3) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус и высоту цилиндра. Найдите его объем (V = π * радиус^2 * высота) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус и высоту конуса. Найдите его объем (V = (1/3) * π * радиус^2 * высота) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон куба. Найдите его площадь боковой поверхности (S = 4 * a^2) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон призмы и высоту. Найдите её площадь боковой поверхности (S = 2 * h * (a + b)) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус и высоту цилиндра. Найдите площадь его боковой поверхности (S = 2 * π * радиус * высота) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус и высоту конуса. Найдите площадь его боковой поверхности (S = π * радиус * l, где l - образующая) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон куба. Найдите длину его диагонали (d = √(a^2 + a^2 + a^2)) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон параллелепипеда. Найдите длину его диагонали (d = √(a^2 + b^2 + h^2)) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус и высоту цилиндра. Найдите длину его образующей (l = √(радиус^2 + высота^2)) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус и высоту конуса. Найдите длину его образующей (l = √(радиус^2 + высота^2)) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон прямоугольника. Найдите его диагональ (d = √(a^2 + b^2)) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон прямоугольного трапецию. Найдите его диагональ (d = √(a^2 + b^2 + 2 * h^2)) и выведите результат.

Пользователь вводит радиус окружности и угол в градусах. Найдите длину дуги окружности (L = (радиус * угол) / 180 * π) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон правильного многоугольника и число его сторон. Найдите его периметр (P = сторона * число сторон) и выведите результат.

Пользователь вводит длины сторон правильного многоугольника, число его сторон и радиус описанной окружности. Найдите его площадь (S = (сторона^2 * число сторон) / (4 * tg(π / число сторон))) и выведите результат.

Вывести на экран приветствие: "Привет, мир!"

Ввести свое имя с клавиатуры и вывести его на экране.

Ввести свой возраст с клавиатуры и вывести его на экране.

Ввести два числа с клавиатуры и вывести их сумму.

Ввести два числа с клавиатуры и вывести их произведение.

Ввести длину и ширину прямоугольника с клавиатуры и вывести его площадь.

Ввести радиус окружности с клавиатуры и вывести её площадь.

Ввести температуру в градусах Цельсия с клавиатуры и вывести её в градусах Фаренгейта (F = C * 9/5 + 32).

Ввести с клавиатуры целое число и вывести его в квадрате.

Ввести с клавиатуры два целых числа и вывести наибольшее из них.

Ввести с клавиатуры три числа и вывести среднее арифметическое.

Ввести с клавиатуры сумму в рублях и вывести её в долларах (предположим, что 1 доллар равен 75 рублям).

Ввести с клавиатуры сумму в долларах и вывести её в рублях (предположим, что 1 доллар равен 75 рублям).

Ввести с клавиатуры расстояние в километрах и вывести его в метрах.

Ввести с клавиатуры расстояние в метрах и вывести его в километрах.

Ввести с клавиатуры время в часах и вывести его в минутах (1 час = 60 минут).

Ввести с клавиатуры время в минутах и вывести его в часах (1 час = 60 минут).

Ввести с клавиатуры число и вывести его последнюю цифру.

Ввести с клавиатуры трёхзначное число и вывести его среднюю цифру.

Ввести с клавиатуры четырёхзначное число и вывести его первую цифру.

Ввести с клавиатуры длину отрезка в сантиметрах и вывести её в метрах.

Ввести с клавиатуры длину отрезка в метрах и вывести её в сантиметрах.

Ввести с клавиатуры число и вывести его квадрат и куб.

Ввести с клавиатуры два числа и вывести их в обратном порядке.

Ввести с клавиатуры число и вывести его абсолютное значение.

Ввести с клавиатуры число и вывести его в формате "Число: [введенное число]".

Ввести с клавиатуры длины сторон прямоугольного треугольника и вывести его гипотенузу.

Ввести с клавиатуры два числа и вывести их частное с остатком.

Ввести с клавиатуры расстояние в милях и вывести его в километрах (предположим, что 1 миля равна 1.60934 километрам).

Ввести с клавиатуры расстояние в километрах и вывести его в милях (предположим, что 1 миля равна 1.60934 километрам).

Ввести с клавиатуры скорость в километрах в час и вывести её в метрах в секунду (1 км/ч = 1000 м/с).

Ввести с клавиатуры скорость в метрах в секунду и вывести её в километрах в час (1 м/с = 3.6 км/ч).

Ввести с клавиатуры время в сутках и вывести его в часах (1 сутки = 24 часа).

Ввести с клавиатуры время в часах и вывести его в сутках (1 сутки = 24 часа).

Ввести с клавиатуры температуру в градусах Фаренгейта и вывести её в градусах Цельсия (C = (F - 32) * 5/9).

Ввести с клавиатуры температуру в градусах Цельсия и вывести её в градусах Фаренгейта (F = C * 9/5 + 32).

Ввести с клавиатуры скорость в милях в час и вывести её в километрах в час (1 миля/ч = 1.60934 км/ч).

Ввести с клавиатуры скорость в километрах в час и вывести её в милях в час (1 миля/ч = 1.60934 км/ч).

Ввести с клавиатуры массу объекта в фунтах и вывести её в килограммах (1 фунт = 0.453592 кг).

Ввести с клавиатуры массу объекта в килограммах и вывести её в фунтах (1 фунт = 0.453592 кг).

Ввести с клавиатуры количество недель и вывести это количество в днях (1 неделя = 7 дней).

Ввести с клавиатуры количество дней и вывести это количество в неделях (1 неделя = 7 дней).

Ввести с клавиатуры количество месяцев и вывести это количество в днях (1 месяц = 30 дней).

Ввести с клавиатуры количество дней и вывести это количество в месяцах (1 месяц = 30 дней).

Ввести с клавиатуры количество секунд и вывести это количество в минутах (1 минута = 60 секунд).

Ввести с клавиатуры количество минут и вывести это количество в секундах (1 минута = 60 секунд).

Ввести с клавиатуры количество килограммов и вывести это количество в граммах (1 килограмм = 1000 граммов).

Ввести с клавиатуры количество граммов и вывести это количество в килограммах (1 килограмм = 1000 граммов).

Ввести с клавиатуры количество литров и вывести это количество в миллилитрах (1 литр = 1000 миллилитров).

Ввести с клавиатуры количество миллилитров и вывести это количество в литрах (1 литр = 1000 миллилитров).

Ввести с клавиатуры количество метров в секунду и вывести это количество в километрах в час (1 м/с = 3.6 км/ч).

Ввести с клавиатуры количество километров в час и вывести это количество в метрах в секунду (1 км/ч = 1000 м/с).

Ввести с клавиатуры количество кубических метров и вывести это количество в литрах (1 кубический метр = 1000 литров).

Ввести с клавиатуры количество литров и вывести это количество в кубических метрах (1 кубический метр = 1000 литров).

Ввести с клавиатуры количество миль и вывести это количество в километрах (1 миля = 1.60934 км).

Ввести с клавиатуры количество километров и вывести это количество в милях (1 миля = 1.60934 км).

Ввести с клавиатуры количество минут и вывести это количество в часах и минутах (например, 125 минут = 2 часа 5 минут).

Ввести с клавиатуры количество секунд и вывести это количество в часах, минутах и секундах (например, 3665 секунд = 1 час 1 минута 5 секунд).

Ввести с клавиатуры сумму в евро и вывести её в долларах (предположим, что 1 евро равен 1.18 доллара).

Ввести с клавиатуры сумму в долларах и вывести её в евро (предположим, что 1 евро равен 1.18 доллара).

Ввести с клавиатуры массу объекта в килограммах и вывести её в тоннах (1 тонна = 1000 килограммов).

Ввести с клавиатуры массу объекта в тоннах и вывести её в килограммах (1 тонна = 1000 килограммов).

Ввести с клавиатуры количество дней и вывести это количество в неделях и днях (например, 23 дня = 3 недели 2 дня).

Ввести с клавиатуры количество недель и вывести это количество в днях и неделях (например, 5 недель = 35 дней).

Ввести с клавиатуры количество миль в час и вывести это количество в километрах в час (1 миля/ч = 1.60934 км/ч).

Ввести с клавиатуры количество километров в час и вывести это количество в милях в час (1 миля/ч = 1.60934 км/ч).

Ввести с клавиатуры количество часов, минут и секунд, и вывести это время в секундах (например, 2 часа 30 минут 15 секунд = 9015 секунд).

Ввести с клавиатуры количество часов, минут и секунд, и вывести это время в минутах (например, 2 часа 30 минут 15 секунд = 150 минут).

Ввести с клавиатуры количество часов, минут и секунд, и вывести это время в часах (например, 2 часа 30 минут 15 секунд = 2 часа).

Ввести с клавиатуры количество часов, минут и секунд, и вывести это время в формате "Часы:Минуты:Секунды".

Ввести с клавиатуры количество дней, часов, минут и секунд, и вывести это время в формате "Дни:Часы:Минуты:Секунды".

Ввести с клавиатуры скорость в метрах в секунду и вывести её в километрах в час (1 м/с = 3.6 км/ч).

Ввести с клавиатуры скорость в километрах в час и вывести её в метрах в секунду (1 км/ч = 1000 м/с).

Ввести с клавиатуры количество литров и вывести это количество в галлонах (1 галлон = 3.78541 литра).

Ввести с клавиатуры количество галлонов и вывести это количество в литрах (1 галлон = 3.78541 литра).

Ввести с клавиатуры количество кубических метров и вывести это количество в кубических футах (1 кубический метр = 35.3147 кубических фута).

Ввести с клавиатуры количество футов и вывести это количество в метрах (1 фут = 0.3048 метра).

Ввести с клавиатуры количество метров и вывести это количество в футах (1 фут = 0.3048 метра).

Ввести с клавиатуры количество квадратных метров и вывести это количество в квадратных футах (1 квадратный метр = 10.7639 квадратных фута).

Ввести с клавиатуры количество квадратных футов и вывести это количество в квадратных метрах (1 квадратный метр = 10.7639 квадратных фута).

Ввести с клавиатуры количество градусов Цельсия и вывести его в градусах Кельвина (K = C + 273.15).

Ввести с клавиатуры количество градусов Кельвина и вывести его в градусах Цельсия (C = K - 273.15).

Ввести с клавиатуры количество долларов и центов и вывести это количество в долларах (например, 5 долларов и 50 центов = 5.50 долларов).

Ввести с клавиатуры количество долларов и центов и вывести это количество в центах (например, 5 долларов и 50 центов = 550 центов).

Ввести с клавиатуры количество евро и центов и вывести это количество в евро (например, 10 евро и 20 центов = 10.20 евро).

Ввести с клавиатуры количество евро и центов и вывести это количество в центах (например, 10 евро и 20 центов = 1020 центов).

Ввести с клавиатуры количество дюймов и вывести его в сантиметрах (1 дюйм = 2.54 сантиметра).

Ввести с клавиатуры количество сантиметров и вывести его в дюймах (1 дюйм = 2.54 сантиметра).

Ввести с клавиатуры количество аршинов и вывести его в метрах (1 аршин = 0.7112 метра).

Ввести с клавиатуры количество метров и вывести его в аршинах (1 аршин = 0.7112 метра).

Ввести с клавиатуры количество галлонов и вывести его в литрах (1 галлон = 3.78541 литра).

Ввести с клавиатуры количество литров и вывести его в галлонах (1 галлон = 3.78541 литра).

Ввести с клавиатуры количество кубических дюймов и вывести его в кубических сантиметрах (1 кубический дюйм = 16.3871 кубических сантиметров).

Ввести с клавиатуры количество кубических сантиметров и вывести его в кубических дюймах (1 кубический дюйм = 16.3871 кубических сантиметров).

Ввести с клавиатуры количество часов и минут и вывести это время в формате "ЧЧ:ММ" (например, 7 часов и 30 минут = "07:30").

Ввести с клавиатуры количество часов, минут и секунд, и вывести это время в формате "ЧЧ:ММ:СС" (например, 12 часов 45 минут 30 секунд = "12:45:30").

Ввести с клавиатуры количество долларов и центов и вывести это количество в формате "$Д.СС" (например, 10 долларов и 50 центов = "$10.50").

Ввести с клавиатуры количество евро и центов и вывести это количество в формате "€Е.СС" (например, 8 евро и 75 центов = "€8.75").

Ввести с клавиатуры количество градусов Цельсия и вывести его в формате "Градусы Цельсия: ЦЦ.ЦЦ" (например, 25 градусов Цельсия = "Градусы Цельсия: 25.00").

Ввести с клавиатуры количество градусов Кельвина и вывести его в формате "Градусы Кельвина: КК.КК" (например, 298.15 градусов Кельвина = "Градусы Кельвина: 298.15").

Ввести с клавиатуры количество миль и вывести его в формате "Мили: М.ММ" (например, 50 миль = "Мили: 50.00").

Ввести с клавиатуры количество футов и вывести его в формате "Футы: Ф.ФФ" (например, 15 футов = "Футы: 15.00").

Ввести с клавиатуры количество квадратных метров и вывести его в формате "Квадратные метры: М.ММ" (например, 75.5 квадратных метров = "Квадратные метры: 75.50").

Ввести с клавиатуры количество литров и вывести его в формате "Литры: Л.ЛЛ" (например, 30.25 литров = "Литры: 30.25").

Ввести с клавиатуры количество галлонов и вывести его в формате "Галлоны: Г.ГГ" (например, 7.5 галлонов = "Галлоны: 7.50").

Ввести с клавиатуры количество кубических дюймов и вывести его в формате "Кубические дюймы: Д.ДД" (например, 150.75 кубических дюймов = "Кубические дюймы: 150.75").

Ввести с клавиатуры количество дюймов и вывести его в формате "Дюймы: Д.ДД" (например, 18.5 дюймов = "Дюймы: 18.50").

Ввести с клавиатуры количество аршинов и вывести его в формате "Аршины: А.АА" (например, 20.25 аршинов = "Аршины: 20.25").

Ввести с клавиатуры количество метров и вывести его в формате "Метры: М.ММ" (например, 50 метров = "Метры: 50.00").

Ввести с клавиатуры количество тонн и вывести его в формате "Тонны: Т.ТТ" (например, 3.75 тонн = "Тонны: 3.75").

Ввести с клавиатуры количество граммов и вывести его в формате "Граммы: Г.ГГ" (например, 450.5 граммов = "Граммы: 450.50").

Ввести с клавиатуры количество миллилитров и вывести его в формате "Миллилитры: М.ММ" (например, 250.75 миллилитров = "Миллилитры: 250.75").

Ввести с клавиатуры количество миллиметров и вывести его в формате "Миллиметры: М.ММ" (например, 15.5 миллиметров = "Миллиметры: 15.50").

Ввести с клавиатуры температуру в градусах Фаренгейта и вывести её в градусах Цельсия (C = (F - 32) / 1.8).

Ввести с клавиатуры высоту треугольника и его основание, а затем вывести его площадь (S = 0.5 * Высота * Основание).

Ввести с клавиатуры радиус круга и вывести его площадь (S = π * Радиус^2).

Ввести с клавиатуры длины трех сторон треугольника и вывести его периметр (Периметр = Сторона1 + Сторона2 + Сторона3).

Ввести с клавиатуры количество градусов и минут, а затем вывести это значение в формате "Градусы° Минуты'" (например, 45 30 = "45° 30'").

Ввести с клавиатуры радиус сферы и вывести её объем (V = (4/3) * π * Радиус^3).

Ввести с клавиатуры количество секунд и вывести это время в формате "ЧЧ:ММ:СС" (например, 3665 = "01:01:05").

Ввести с клавиатуры количество метров и вывести это количество в милях, ярдах и футах (1 миля = 1609.34 метра, 1 ярд = 0.9144 метра, 1 фут = 0.3048 метра).

Ввести с клавиатуры сумму в долларах и центах и вывести её в формате "$Д.ЦЦ" (например, 8 75  = "$8.75").

Ввести с клавиатуры количество минут и вывести это время в формате "Дни ЧЧ:ММ" (например, 1445 = "1 00:05").

Ввести с клавиатуры количество байт и вывести это количество в килобайтах и мегабайтах (1 килобайт = 1024 байта, 1 мегабайт = 1024 килобайта).

Ввести с клавиатуры количество секунд и вывести это время в формате "Дни ЧЧ:ММ:СС" (например, 172800 = "2 00:00:00").

Ввести с клавиатуры длины двух катетов прямоугольного треугольника и вывести длину гипотенузы (Гипотенуза = √(Катет1^2 + Катет2^2)).

Ввести с клавиатуры количество градусов, минут и секунд, и вывести это значение в формате "Градусы° Минуты' Секунды''" (например, 45 30 15 = "45° 30' 15''").

Ввести с клавиатуры количество километров и вывести это количество в милях и ярдах (1 миля = 1.60934 километра, 1 ярд = 0.000568182 миля).

Ввести с клавиатуры количество бит и вывести это количество в килобитах и мегабитах (1 килобит = 1024 бита, 1 мегабит = 1024 килобита).

Ввести с клавиатуры количество кубических сантиметров и вывести его в кубических дюймах и литрах (1 кубический дюйм = 16.3871 кубических сантиметров, 1 литр = 1000 кубических сантиметров).